tem que saber fazer as types(entidades = user, coments, posts), queries e mutation ... tds se escrevem da msm forma

-por padrão todos podem ser nulos mas se vc quer que seja obrigatorio, poe ! no fim

porque usar graphql? 
    ter apenas o que vc quer como resultado
    isso pq empresas de nuvem cobram por trafego, se vc trafega dados que nã seram exibidos vc esta pagando por nada ... isso se chama overfeching = trafegar mais dados do que o cliente precisa 

dependences
    apollo-server
    graphql

obs: 
    o graphql é todo tipado por isso preciso dizer os schemas, quais ações o user pode executar (crud)
    aqui no graphql toda request é post 
    toda request bate no msm endpoint, por isso se usa a query e mutation
    query = pegar informações de um determinaddo user (GET)
    mutation = manipular dados (put/patch/post/delete)
        -ambas são strngs que mandamos via post pelo body
    Scalar types = são os tios primitivos (String, Int, Boolean, Float, ID = indentificador)

obs2:
    quando vc da um node no arquivo js ele roda o servidor apollo na porta 4000 e abri o playground, onde ele ofere um intelissense 
    tem tambem as documentações que o playground fornece

vc tbm tipa determinado valor de um tipo que vc msm criou

-no resolve tem o getUserById que recebe _, args, esses args são os parametros passados acima nos types